¿Qué hace el azúcar consulta?
El detalle.
El aire del artículo que viene del detalle,
tiene que hacer un role con la cabezera
porque necesita la fecha.
Ah, eso que pasa.
¿Por qué os piden el tobimintiú?
No piden fecha,
pero no piden fecha.
¿Clario lo que nunca se vendió?
Bien.
Bien.
Ve que siempre está al derecha de logrados.
Bien, presento un test nuevo.
Es que este test no se usa fuera de su consulta.
Lo que hace este test es verificar si el azúcar consulta devuelve al menos una fila.
¿De acuerdo que verdadero cuando el azúcar consulta devuelve al menos una fila?
¿No importa cuánta fila devuelva,
¿no es de verdadero?
¿Cuándo da falso cuando el azúcar consulta devuelve al menos una fila?
Es que el azúcar consulta es fácil.
No se usa los valores penejo en el cerebro.
Ya vamos a ver por qué.
Es un test un año.
¿Y significa?
Que no compara el azúcar.
Que no compara, no usan los valores.
Es como el disnulio.
Es un área.
Por eso, como no usan los valores penejo en el cerebro.
La recomendación les usa una constante.
Poco en el número.
¿Selecuno?
Y la casa.
¿En qué casa?
Bien.
Ahí vamos a ver el caso.
Ahora vamos a ver el caso.
Pero no importa lo que supongen en el cerebro.
También podrían poner si selecaterico.
Este es de que se aporta más de una columna.
Pero como no importa cuánta columna,
pero no las usa,
acostumbranse a poner una.
Entonces, es una cosa bien en la que hay que pensar
cuando está haciendo una consulta en el parcial.
¿Cuántas columna van a el azúcar consulte nada?
Yo siempre supe.
Sé que uno está bien.
Entrape los cosas que tengamos que recordar
en el momento de parcial mejor.
Y si usa este test,
siempre se usa, no da error,
pero siempre se usa con referencia a este arma.
Para el que tenga sentido el uso,
tiene que ser con referencia a este arma.
¿Pero que fue un ejemplo?
Sí, es el ejemplo.
Ahí, vamos a ver esto.
Aquí acá vamos a ver.
El test le va a lurar.
Si, le vuelve el tipo de folzo.
De un test, le vuelve el verdadero falso.
Como cualquiera de los test,
va a devolverme el verdadero falso.
Sólo que al ser unario,
le vuelve el verdadero falso.
De acuerdo si la susto la consulta,
o sea, esa es la afirada como que es.
Me comento, es una constancia.
Cuando vimos consultas simples,
vimos que podíamos poner
bastantes en el céreco.
Pueden hacer esto o poder poner un uno.
Lo mejor es poner un uno,
pero es que es de performance.
Pueden poner un attributo de la tableta,
también no hay problema con eso.
Pueden poner este ahí.
La recomendación va a ser una constante
para que el motor no tenga que pensar nada.
Entonces, esta que hagan trabajo,
como no importa los valores que vienen en el céreco,
sino lo que importa es ver si trae una otra de filas.
Una cuestión de rendimientos.
La recomendación va a ser una constante.
El motor no tiene que pensar
en el atón de buscar el attributo
que le están poniendo en el céreco.
Es un trabajo, no diría que hacer.
Bien.
Tener la descripción de la provoco,
no, no, no, no, no, no.
No, no, no, no.
No, no, no, no.
No, no, no, no, no.
No, no, no, no, no.
Pero ahora lo resta el link con ex.
Ahora tienen una azuda.
¿Ves? ¿Ves? ¿Ves?
¿Ves? ¿Ves? ¿No te exista?
¿Cómo? ¿Te hacía el subconsulta?
¿Ves? ¿Veremos esa?
¿Esto no va? ¿Por qué es un área?
¿No te exista? ¿Y esa es un consulta?
¿No falta la constante?
¿Cómo no moré?
¿No pasa nada? ¿Era lo mismo? ¿Pero pasemos así?
Y ahora la decimos que...
...a...
...tengo un traidí...
...te digue la...
...de traje...
...de lo bueno...
...de lo bueno, de lo bueno, de lo bueno, de lo bueno, de lo bueno.
Ahí dirá que...
¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Vale a ver el amor? ¿Por qué?
¿Entres algo? ¿Por qué?
¿El lo que te es diciendo es...
...en ese de eso...
...pon un nán...
...y hacer a punto a ir y...
...y igual a d punto...
...a ir y dar.
Esto es preferencia extremo.
Pute al pusear un atributo...
...y una tabla que está en el fron de un nivel superior.
¿Por qué?
¿Por qué?
Era mandato y usaba la requerencia extremo.
¿Qué pasa si no definimos la requerencia extremo?
¿Lo dejamos así?
¿Cómo van a solucionarlo?
¿Vale a ver algo?
No, no, no.
¿Por qué?
Era mandato y usaba la requerencia extremo.
¿Qué pasa si no definimos la requerencia extremo?
¿Cuándo es falso?
¿Cuándo eso es falso?
¿Cuándo es verdadero? ¿Cómo va a leer?
Si vendimos al menos un artículo...
...que va a devolver este exigir este...
...que va a devolver este subconsunto de devolver una fila.
En el exigir va a devolver una fila...
...por qué va a devolver una fila?
El no va a decir falso.
Me va a mostrar algo...
...si cambiamos de artículo...
...si cambiamos de artículos...
...la única forma que me muestre algo...
...que no haya aprendido nada...
...que el exigir falso...
...que el no lo transforme en true...
...y me muestre todos los fatículos.
Lo estaré teniendo contra el centro para esta falso.
Si agregamos la referencia externa...
...que estamos introduciendo.
Recuerden que esto viene de esta tabla en esta carrera.
Este valor es la clara del climario.
A medida que cambio de fila en esta tabla...
...este valor cambia.
Con lo cual, como me cambio...
...me cambio el resultado de la subconsunto.
El resultado de la subconsunto depende del valor...
...de la idea de la carrera.
Y cambia ese valor, cambia el resultado.
Con lo cual puede que para un álcool, para un álcool...
...y álcool a la fila, y para otro no.
Para los que no va a haber fila...
...son aquellos que no se venieron.
Si la subconsunto viene vacía quiere decir...
...que ese artículo...
...supongo que acá tenemos los artículos 1, 2 y 3.
El puntero del cursor de este fronc...
...tare el 1.
Esto va a valer 1.
Y va a decir...
...1 y igual a la idea de la artículo del detalle.
Va a traer todos los detalles donde la idea artículo es 1.
Si la idea artículo 1 no se venió...
...no trae nada.
Como no trae nada...
...dice...
...pales.
La subconsulta no tiene fila.
El nodo transforme en true y muestra el 1.
Si un artículo se venió...
...va de volar fila, porque al menos va a gastar en un detalle.
Va a venir una fila.
El activa de true no lo pone en folio.
No se muestra ese artículo.
Oera pregunta.
Ustedes ven a alguna ventaja.
Así prevista no.
Y no le preguntas acción, así prevista no inventan.
Como voy de ventaja.
Se fijan referencia a este artículo.
Bien.
Ventajas.
Depende.
¿Cuál es parece que podría ser el más rápido de los dos?
El índice.
¿Por qué?
Lo cual con que cuando aparece la primera fila la déjo de volver a dar.
Bien, así.
Analizándolo de esa forma, el índice parece mejor...
...más performante que el índice.
Ahora bien, es...
...en tablas grandes?
Sí.
Es mejor la existe que el índice.
Porque el índice lo que hace es que alvar todo lo valor,
Tiene un barra con todo hasta que encuentre uno. Puede estar al último.
O sea, podré ir cargar. Si la tabla lo tendré, cargando en las suponsultas.
Fíjense que acá tenemos un detalle de faturas. Debes ir una tabla de normal.
Si el negocio va bien, tenemos muchas faturas.
Elí para integrar su barro primero de ir cargar toda la tabla.
Lexis, lo que empieza a cargar la tabla cuando encuentre una fila corta.
La tabla de congiuna, vamos y vamos, pasamos siguientes.
Por ahí encuentre una fila en la primera cien y elín tiene que cargar un milón de fila.
Cuando las tablas involucradas en las suponsultas son chiquitas, es marra que elín.
Porque el resumptor pone la memoria y no lo vuelve a calcular.
Eléxis, con eléxis, con referencia externa, con las suponsultas que ejecuta todas las veces.
Cada vez que cambie la fila se ejecuta.
Si la tabla ártico lo tenemos diez mil filas recrutar de diez mil veces.
Elín se ejecutaría una sola vez.
Entonces, dependiendo si las tablas que están involucradas en elín son chiquitas, elín es mejor.
Si las tablas son grandes, eléxis gara por la boleda.
Elín, el mismo recién, no la tabla que cargas y no resulta de volar.
Este es elín, estas suponsultas que se fijan no tienen nada que la vas a cambiar por más que me cambie toda la fila acá.
El resultado va a ser siempre el mismo, no hay referencia externo.
Entonces lo que hace el motor es agarra esta consulta, le ejecuta la primera vez para la primera fila de ártico lo mismo.
Y hay ese resultado en el lugar del memoria.
La lista de ártículos tuvo la primera vez la puerta en la memoria.
A partir de ahí no vuelve a ejecutar las suponsultas sino que salita de la memoria y la compara.
A la subconsulta le ejecuta una sola vez.
Guarda el resultado de la subconsulta en la memoria.
Lo que ejecuta para la primera fila de ártículo y el cuento de la otra fila de ártico compara contra ese resultado de memoria.
Cuando usted utiliza referencia externa, el motor no guarda el resultado porque dice que puede cambiar la fila.
Entonces la eje, a esta consulta le ejecuta por cada fila que tenga acá.
Si una subconsulta no tiene referencia externa, se ejecuta una sola vez.
Si tiene referencia externa, se ejecuta tantas veces como fila halla en la tabla en la consulta principal.
Quiero dejar la ren classe y de miesquino artístico y absorbe una fuena, se ejecuta takas malo.
Bien, ¿no? ¿Es cuín, no hay uno?
No. ¿T besonders disistirá algo, en la ex ex ugh MIDI?
No, pero comenceך pero el existe, bueno, literamente esto vuelos porque los que hacen ap darken encuentro la primera fila que cumple con nuestros показados desde Brittany Community.
para trabajar, apenas encuentro buenas porque lo que le importa es el filo o no, un
cuando el cuadro las primeras, vamos, después, deja de ir al 5 de caso todo, no por que
tiene mecanismo que te van a hacer primero este filtrado más rápido, hace join de filtr
rápido, entonces aplica el filtrado, es rapidismo, forma que tiene y lo he probado es muy
comparado por elín, por minumos, el 1 porque no importa lo que devuelvo, fue poner 1,
voy a poner esterico, voy a poner un atributo, pasa que si usen una constante, el compilador
y todo eso no tiene que estar preocupando, así que esto lo tiene que buscar dicionalidad,
lo tiene que hacer nada, lo tiene que significar que existen nada, todo la constante,
es una pasión paCre de Toronto y que es pero por normalizar el trabajo, hacer el trabajo
que no le importa, un cambio y informar si hay resistencia, es más, eso me está un Toy,
pero en la base de datos actuales, lo importante, porque lo que hace el botón es
agarrar eso, si lo tira o no le muere una inclinición artificial, a un programa se
determina por ejemplo, modo de disputar por el mismo momento de acuerdo a la
estadística que tiene en ese momento, o sea no importa cómo está escrito, a veces
lo que atras a alguien y lo transforma para concorrer en ese momento, ya les va a ser
datos bien en ese punto de la inclinición, pero así, 40 años no tenian eso, tenias reglas.
