Entonces ya, vamos a lo siguiente, esto lo saben hacer, ya vieron sus consultas, me dijeron, así que como siempre vamos a hacer, y ahora es un consulto más fácil que hay.
¿Vale? ¿Vale? ¿Vale?
Bien, querido, hay que hacerla, hay un consulto más fácil que hay.
¿Vale? ¿Se lo va a hacer?
Pero simplemente la padre le va a contributions.
Y como lo han tenido, yo quiero hacer una cosa que me devuelva, esa es la ok, si me escribió la fecha,
lo que sea, la consulta sea los pricentemente inteligentes que si alguien sigo pegando registros,
y sigue devolviendo los mejores.
Y se le me la son con suelta, va a ser la con suelta, para que se me salguen con un conqueño,
y se ha peído.
Entonces, yo puedo hacer una peña, si me voy a hacer una peña,
si me voy a hacer una peña, si me voy a hacer una peña,
pero yo quiero.
Yo tengo que hacer una peña,
pero yo tengo que hacer una peña,
pero yo quiero hacer una peña,
y si me voy a hacer una peña,
algo así,
voy a hacer algo,
pecho en el cemento,
igual a la consulta cele,
cele de esto,
de el cemento en el cemento,
pero,
voy a decir,
qué opinan?
¿Por qué maximo?
¿Por qué maximo es el cemento, del bonito?
¿No, ¿puedo vestirlo de routing?
Bien.
Pero leMusikoca,
Ahora, todos los pensaron más o menos así, traer el más gran traer, el más gran en este caso,
y compararlo en el vuelo, que me diga, pues son, algunos los pensó de otra forma.
Bien, fácilmente va a ser nada, y en la idea de lo que vamos a hacer con su consulta,
con su consulta es nada más ni nada más.
C, dentro de otro c, que contiene el cero que está en devido, todas las cláusulas del cero,
y lo que le eje, menos el orden va ahí, según estándar, siempre lo repito, según estándar,
el uno va a ir a la la la se da todo, lo va a poner a su consulta, pero que a tu, si funciona,
según le estándar más que falta poner el orden va ahí en la su consulta,
lo que es el interno, no nos importa el orden, ya vamos a ver por qué no importa el orden también.
Si o si, diga que estándar entre paréntesis, si o si, diga que estándar entre paréntesis,
por las dudas, si lo hagan puntos en el marcial, si lo hagan por la máquina, no va a haber problema,
pero si lo hagan en los paréntesis, lo de mejor.
Punto 3, debe estar en la derecha del operador,
que hace lo que quise en el otro curso, cuando diga en elante de la mano derecha,
todos saben cómo es la derecha, tiene que estar en la derecha del operador,
si lo pongo igual, te he quedado tiene que estar en la derecha,
hasta no sea se acále el consulta, ya acaban en la tira de uno,
lo mismo digo, según le estándar, lo van en los hace más que la banda.
Se quise por hace, se returcó pecho en la cimiento, igual, la subconsulta siempre le da derecha del operador,
no importa qué operador, ahora le da derecha, no puede haber dentro la subconsulta,
no pueden hacer según la estanda, hacer consulta a paníclo, unidad pública,
es una sola consulta consulta.
Cada viene a otra cosa importante, de vuelve normalmente una única columna,
según le estándar es normalmente, quiere decir, hay veces en las que puede volver más a una columna,
buena práctica es siempre devolver una columna,
oscumbre en si les escribir toda la subconsulta devolviendo una sola columna,
por costumbre, acá no es por costumbre, es como lo dado en los dientes,
ya hacemos sin pensar, sin pensar, la subconsulta devolviendo una sola columna,
no importa, hay un caso, no importa la cantidad de columna,
pero si tiene una esta bien, si tiene 500, esta bien,
a costumbre hay una, porque hay un solo caso,
no pueden tener más de columna.
Todos los demás es el error de tener más de columna.
Y pueden incluir referencia a este error.
¿Qué es referencia a este error? ¿Quién que me vieron a otra vez?
¿Quién que vieron a un ejemplo?
No, no llegaron. ¿No llegaron?
No llegaron.
¿Cómo?
De la consulta principal.
Alres.
La subconsulta referencia hacia arriba.
Referencia a este error es que cualquier subconsulta puede haber bastable,
que están en las consultas de la conviene.
Hace arriba, siempre hace lo fronque, están arriba.
Nunca para abajo.
La referencia hace que subconsulta son las tabletes que están en un fronque de un nivel superior.
¿Cuánto nivel pueden tener?
No hay límite.
Buena práctica es, no tiene más de tres.
Bien.
Comisiones de búsqueda.
¿De acuerdo a donde usted es de comparación?
Este es el ahora mismo visto.
¿Y qué otros tees habéis visto?
Pregúte a exámenes eso.
¿Y?
¿Cómo se llama ahora?
No.
Es algo que se acuerde de que no se inquiero los nombres.
¿Qué?
¿Este se llama usted es de comparación?
No es el mismo, se le igual.
¿Este es de comparación?
¿Este es de rango?
¿Este es de rango?
¿Cuál es este de rango? ¿Qué usó el que es de rango?
Bito y.
¿Estás de con punto?
¿Partenencia?
Bien, Partenencia con punto.
¿Por qué se debe?
¿Todos otros dos?
¿Partena con lecho?
¿Fíjate?
¿Partenencia?
el accidente en cero lo mismo
para el código de ese padrão
like
y el último que me juro
para el audio
es de valor no
y no
es bien
de esos
cinco temas
hay un momento para multitable
las consultas humanizadas
o sea bien para todas esas
ahora bien
vamos a ver
cuáles de esos te
nos sirven con sus consultas
cuáles pueden usar sus consultas
y cuáles no
y van a aparecer un par de estos nuevos
si es de comparación
se acuerda
comparo valor
contra otro valor
lo que tienen que recordar es que
comparo valor
contra otro valor
cuantas frijas de color de esos consultas
cuantas color de las consultas
cuantas color de las consultas
no
¿cómo va a ver?
tiene una vari
para su maldeo
no
ugl
y la su consulta de un revie2
es error
comparo a un valor
contra un valor
siempre
siempre un valor
contra un valor
igual
yo lo hago hacer
una tributa igual a
1,1,2,3
eso es error
y un in
entonces
un valor contra otro valor
o no cual es un consulta
tiene que devolver
un único valor
una sola fila o una sola color de color de color de color
pide el licor a la calle el nombre del más coven
lo que vimos recién
usa el igual
la su consulta devolve un solo valor
entonces pueden comparar
una fecha
contra el fecha que devolgar
si en el exame el pregunto
cuantas filas
pueden ver a su consulta
si es el suente de comparación
que va a responder
pone
pone
entonces
entonces
no podemos hacer una recreación
así
empollado
en la misma tabla
sí
pero
la fecha empollado
tiene
una vez
un poco
no, tiene
cuatro
supongo que hay un detalle
aquí
referencia externa
para que
para
comparar la fecha
pone
igual
si
que pondremos acá
y juntos fechas
podemos
ponemos
m punto
fecha nack
y acá
un buen
m
supongo punto que
si
Usted는
elkaar
pero
creo que
es que
vivimos
así
transferred
voy a
wary
porque nosotros
lo podemos
¿Por qué no se puede?
Síntaxi.
Síntaxi. Muy bien.
El fronco es mandatorio.
De lo pueden escribir un cilfrum.
Primera condición.
Es mandatorio el fronco.
No es opcional.
El huele opcional.
El bai opcional.
Cabe opcional.
El horno de bai opcional.
El celerio el fronco.
No se negocian.
Yo creo que eso me mira poner igual más de a un punto de fecha en el asimiento, pero no podría.
Porque el doler no lo opucó.
El doler conocian su consulta o no.
El concorte por eso va a ser igual.
Si lo ponen igual, no lo va a ser.
Lo entro.
El juego no es otra.
Supongamos que puedo decir que acá ponen las fechas en acimiento de esta tabla.
Y poner una referencia externa que compara los ais.
Y va a dar siempre comparar el mismo empleado por el mismo empleado.
Toda la fecha en acimiento de la ser igual.
Si lo podes poner ahí acá dentro,
y ya está, no puede hacer referencia externa.
Porque está ahí, no la vas a ver nunca más acá.
La sobre escribito.
Realmente eso es alguna práctica, es poner los diquinto por los dudos de las necesitas.
La otra es que no pueden ser la incompatible,
porque necesitan comparar este empleado contra todo.
Y eso es una tratable como la auto composición.
Necesito tener dos veces la tabla.
Pero la más fácil para que se acuerden es gesto el mandato,
y lo tengo que escribir si o si.
Otra consulta.
Montrar el apellido cargo y suelto de todos los empleados
que ganan menos que el promedio de los empleados.
El máximo pero de otro tributo.
El salario.
Comparen salario.
Pero es la que...
El mede igual...
El mede igual...
Pero...
El mede.
El mede igual...
El mede igual...
El mede igual...
El mede igual...
Pero...
El mede igual...
Y si enriquefiquense,
un solo valor.
Bien.
Otra vez que podemos usar la subconsulta.
Pertenencia con punto.
Se acuerden que comparar un valor contra una lista.
No es si está incluido en una lista.
Y es pertenencia con punto.
Con punto como hemos visto esta hora era esta tipo.
Decimos que el tributo que valor este en día
y ya está el afijo.
No cambiamos.
Que pasa si queremos tener un conjunto dinámico
o sea de valor que se carguen en una tabla
y que se pueden ir agregando con el tiempo
queremos que siempre comparar que pertenezques con un punto.
Ahí traeríamos con una lista de subconsulta.
Si se fijan,
en este caso lo mando anterior una columna.
¿Cuántas filas?
Una muy...
Se puede ir.
Pues no se dejen en este caso.
Hoy no me ha dicho,
no puede no haber filas,
pues esta es la vación.
Pero una columna.
Hasta ahora llevamos dos test
y los dos nos existen una columna.
Bien.
Obtener la descripción de los productos
no ven nidos en el 21.
Entonces tenemos el comulario.
Ya tienen saco en el tabla
ya tienen saco en el tabla
de patura, de patura,
producto,
todo el sarganismo,
y la normalización,
varias veces.
No voy a resaltar.
¿Cómo resolverían eso?
¿Cómo tienen los productos que no vean llenos?
Es un consulta incluido en el cual
que sea el nudo de la encarenda.
Fecha de venta lula.
Número, nudo de tique.
Número de tique.
Número de tique.
Hasta sugiere en esto.
¿Cómo?
¿Cómo?
¿Cómo estamos si nos vieron rancos?
¿Qué cuenta? ¿Por qué?
El nudo ha sido en ligación,
pero me quedó lista.
¿Por qué tenemos que llegar?
Trial detalle a la factura.
¿Cómo es un consulta o un ligado que se vean lleno?
Bien.
¿Cómo es un consulta o un debatear todo lo que se vean lleno?
¿Por qué va a dar todo lo que se vean lleno?
¿Qué es la número de la factura?
¿Qué dice? ¿Por qué?
Son los datos que tenemos.
¿Podemos tener el que no se vean lleno?
No, no.
No, no.
No, no.
No, no.
¿Puedes hacer respiro del fice?
No, no.
¡No vamos a cargar el regíforo del nodo!
¿Cómo sabe la número de los que no se vean lleno?
Commandas.
رو dejad cosplay, eh, qué tiene el hucraro?
O sea, pues nogleulares de todos los restaurantio que terminan las faturas.
¿No?
Otra cosa.
Recuerden que cuando estamos hablado de la normalización y de vacidad conふássia sustantas,
Se acuerdan en el momento de hoy uno de los posibilidades que hayan hecho,
de la vía real, de la realidad, de la gente, de la gente.
Transaccion.
Se han estado al cambio, que involucreras.
Y no se podían reproducir una vez que se producir,
si los perdían con los perdidos,
los podían reproducir por mi rinidad.
Pero no registramos hechos positivos,
cosas que pasaron.
Una noventa.
Normalmente no existen la noventa.
Es un supermercador.
No, entre uno salio, sin nada, el tánico.
Carca el dedo, ¿eh?
Y pues...
Bien, luego tendréis que saber que esto,
que sea el principio del perio que estoy pidiendo,
y que esto tendréis al final.
En el lado que vas a estar registrando los esto,
que tenías todos los días, todas las móvites.
Al final, el día me tienes que registrar el número de electos,
que esta al día era esto,
que esta al día le he estado quedando,
tanto, tanto, tanto, tanto.
Y haría con la matemática.
Hay Poderian Hacer,
con un digstín de los dos laberní,
y los compárares,
con un sony contra los valentables,
y de todo lo que hay.
Bien.
Podes decir,
a dar un trángo a lo que vendí,
y a un John,
con los híces,
con los productos.
Cuando es un John,
¿qué está haciendo John de qué?
¿De qué es el John de los dos de los propiedades?
¿De qué es el John de los que vendí?
¿De qué es el John de los que vendí?
No es que los que vendí,
no es que los John es un puntamente,
los que no vendí.
Yo quiero que me muestri,
pero aquí no, no, no, no, no, no, no.
¿Qué es el John de los que vendí?
¿Qué es el John de los que vendí?
Sí, sí, John.
Si hace John,
para hacer John,
tiene que hacer siempre con lo que se requitró.
O sea, en este caso,
se puede hacer un deletador de productos
y el John de los ventas.
¿Tabéis, ¿para qué daros que vendí?
No, no hacemos el deletador.
¿Y por ahí hemos quedado el deletador?
Bueno, y hasta ahora sí,
¿qué lo tiene ahí?
¿Qué es el tique de barrio de seguro?
No.
¿Qué es el pecado que lo decís?
¿No?
¿No?
¿Por qué?
No, porque el tique de seguro.
Porque a por decir que
es un tres o años con todos los los de con la plantación,
es de acuerdo.
Y por eso lo que nos contenza,
es que los van a venir.
¿No?
Porque la tabla de productor no tiene la fecha de tón tíle fíjelo.
Pero va a ser contra una fila que no existe.
Pero en el cable de tíle,
no tiene el tique seguro.
¿No?
No tiene el tíje seguro.
¿No?
¿Y qué?
No, pero es lo que nos pongo.
que no ves que no veis datos en esa columna,
ver esa es la salida, te cuere mucho antes,
te cuere sobre la tabla,
y entre la tabla de la fila.
O se mencionaba, Dios, la lengua,
y el producto de la simbrica,
y tengo un poco de fila de suena,
el doctor, el doctor,
y ahí con la misma.
Siempre que a señor es contra los positivos.
Ahora no lo escucho,
pero es un selecto de línea de producto,
que es tronco,
y la tabla de la simbrica,
y ahí con el que tenemos que hacer,
no tiene, tiene una suponsultad.
Cuando les diga,
por eso es marqué,
cuando diga lo que no existe,
100% suponsultad.
Ahora piensen de otra forma,
100% suponsultad.
Una suponsultad profetivo,
una corregió en guía y tuve eso.
¿Uy qué?
Es que no.
¿Y eso?
De un malo a Dios,
me tengo corriendo.
Es claridad, ¿no?
No.
Pero si es una suponsultad.
¿Dónde va la tabla?
¿Dónde va la tabla?
