Si yo sé el porqué y para que entonces el combre fue deducir, pero alguien me tiene que
enseñar de tu hilo que hacemos acá en la universidad, por eso es mi tercer punto
lo que dice bueno, hagan de un gráfico y muentrenme en ese sistema de comunicación
donde se informan de estos puntos que están resolviendo, ¿verdad?
Bien, veamos un ejercicio, este no va a tener la recomplicación de verdad, lo tienen
que hacer aquí, pero enunciado, acá nos piden que expresemos analíticamente, cuando
se habla de analíticamente, porque yo tengo el conocer cuales de la serie de cuía,
no se lo me interesan, cursos rectalculares y periódicos como que tenemos acá, que son
únicos que llevamos analizar, ya que vamos a utilizar cursos rectalculares modificados
y tuve los códigos que hemos visto, tendrían siendo cursos rectalculares, algunos retorno
acero, otros son volares, o sea que van alternando la arca, pero sigue siendo todos cursos
rectalculares, vamos a ver hasta ahí, en este caso nosotros, de las señales periódicas,
únicamente vamos a ver en la señal periódica de cursos rectalculares, por eso
que sabemos que lo que sobrevivente, todo ese analista de furia, son simplemente las
componentes imparques, pueden tener un componente continuo que puede estar, por ejemplo en
este gráfico de solo verlo, pero un componente continuo, porque no tiene sentido, porque
las áreas se cancelan, porque está cimenta y pues gráfico respecto al cero de valor
que eso todo lo tiene claro, que no es el mismo análisis, que debo hacer cuando yo
tomo un código de iluminance, y digo, chendo se parece mucho a un código, este polar
no retorno acero, ¿verdad? Podríamos decir que esta es una secuencia de 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0 y después
1, 0, 1, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1, 1, 1 y después 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1. Podría
formar parte de lo que transmito, ¿verdad? Pero esto me dice que es una señal periódica,
estamos hablando de una señal periódica, entonces no puedo del código de línea hacer
el análisis gráfico, yo tengo un código de línea, no retorno acero, polar, ¿por qué
tener positivo y negativo que se van a cancelar, pero yo no sé cuál va a ser la secuencia,
por eso cuando hablamos de señales que transportan datos, son señales no periódicas, por eso
utilizamos furier, la transformada de furier y de algunos códigos ya les damos directamente
la resultante de la transformada, que abremos visto, machete, no retorno acero, polar
y unipolar, avir y creo que paramos de contar, ¿verdad? Bien, entonces acá lo que
a nosotros nos interesa a lo que sí de conocer el cual es la fórmula de furier que
permite decertinar la corpones, ¿cuál es la fórmula?
Claro, lo que sobrevives son los términos se nos sueda, perfecto, entonces quiere decir
que cuando no pide, acabamos de decir, exprese analíticamente las tres primeras componentes
analíticas, en realidad sí que las sean resultantes en el domingo del tiempo tomando en cuenta
solo en las analíticas, yo lo que voy a necesitar es el tercero y después lo que voy a hacer
en multiplicar, el tercero me pidió las tres primeras, ¿cuál sería la que sigue? O sea, el tercero
tercero y el tercero, ¿qué cambia de componentes tengo ahí? Tres, ahora la tercera de esas
componentes de que ordenes, quinto, una cosa en la cantidad y la cosa del orden, hasta ahí
no hay publicación o hay alguna publicación en el uso, ¿cuántas componentes armonicas necesito
considerar en su efecto respecto de se aprovechan la fina gráfica de la señal a sin distorsión
en el domingo del tiempo, ¿por qué infinita armonica? ¿por qué infinita armonica? ¿por qué?
¿por qué es el problema? ¿por qué es el problema? ¿por qué es el problema? ¿por qué es el problema?
¿por qué es el problema? ¿por qué es el problema? ¿por qué es el problema?
Si, es una vez de ellos. Bueno, a dejar la verdad en una ventana y ya la resolveran porque
estamos desde las finas que nos acaban de dar a la Florencia, porque yo les dejo que
con difícil su respuesta. ¿Por qué la respuesta? ¿por qué? ¿por qué es lo que me asegura
que el efetente va a poder representarse por eso ni se igual a una serie infinita de
términos? Si yo le presento la serie infinita de términos va a ser exactamente igual al
efetente. Entonces, ¿fúriere que me panció de seis potes? Ahora, cuando yo voy a ir a representar
obviamente digo no tengo un ancho de van infinito, porque si es que a cada componente va a
crecer dos exponencialmente, 3, 5, 7, 9, 11, 13 y así vamos. ¿Quién es decir que va a crecer
por inicialmente entonces? Los otros que quiere decir que me conformo con cierta cantidad
de potencia que transporta hasta cierta componente de frecuencia. ¿Cómo lo voy a hacer? ¿Cómo
voy a limitar ese efecto de frecuencia? ¿Por un filtro? ¿De qué tipo? ¿Pasa va? O por decir
no me voy a quedar solamente con este entranito, pasa más. Y ya empiezo a entender y hasta ahí
donde llegamos con el balance. Entonces, acá cuando dice, es posible cumplir con la
condición alizar en el punto anterior, ¿sí?
En el punto real, es posible, pero en el punto, no me lo fiz, pero en medio matemático
es posible. Hay mucha forma de responderlo, realmente multiplicando, ¿no? Y dice, posez
componente continua, utilicito su recuerda. O sea, ¿no? Porque está sempre a del cero, el
valor posible de dios únicamente y se van cancelando mutamente al ser periódica, no
tenemos componente por dios. Bien, o sea, eso no tiene grandes complicaciones, interincisio,
interincisio, interincisio, interincisio, interesa. Mira, la potencia, la fuente, interincisio,
intercorda, la potencia en el punto pedor, pero acá comienza el filtro de la fuente. Fíjense
que los que les pedimos, se termina a nivel de potencia en vacios en el punto pedor, sin
modificar la vida de potencia de vehemes de la fuente. Porque nosotros les enseñamos
el uso de los desiberios, para simplificar los cálculos, no para complejizarlo. Y si
no me ponemos esa ventricción, hacen cosas tan entrañas, un rolazónamiento, larguísimo
que el transhámbel desiberlo vuelve a parores absoluto de potencia, vuelve a convertir
en DBM y vuelve. Una hoja de desarrollo, y a veces en algunos pasos se equivocan. Acá
lo que les pedimos, es decir, no mueve a los DBM comunidades, y tiene lo que tiene que
hacer para obtener la potencia en el pedoso, si no me dejan cambiar la unidad de DBM.
A DBM, esta ganancia en DBM es que lo sube en DBM, esto es cuánto me da en DBM.
O sea, traficientemente en DBM, esto es cuánto no da en DBM, traficientemente en DBM.
Y si como ha sido 12 a 26, entonces para obtener la potencia acá que tengo que hacer.
La potencia de DBM, la potencia de DBM fuente, la potencia de DBM, más la potencia para
obtener la potencia en DBM.
La potencia de DBM, la potencia de DBM, es la potencia de DBM, es la potencia de DBM.
A ver, resultado esperable, resultado esperable, si yo tu querido obtener la potencia,
en qué olvidarme tiene que dar acá.
En DBM, porque la potencia de DBM no me puede dar en DBM, potencia no se resen DBM, porque si alguien numericamente
tiene menos 10, más 37, más 37, menos 33, cuándo me da.
Bueno, menos 6 y acá viene el nada problema, claro si alguien dice menos 6, debe y estamos en problema.
Porque yo no puedo empresar la potencia en DBM, por eso hay un cuadrito, se recuerda, que dice DBM, más DBM, aquí igual, a DBM.
Y por el último sabe que no le puede dar en DBM, entonces si en el espacio hace todo y pone 6, debe.
Estamos mal porque no están la sonando, en algo que no me puede dar en DBM.
No sé, vos gané, no sé, debe fantástico.
Bueno, usted debe mandar a DBM, para poder poder no quitar real, pero se ponen DBM y dicen que no están indetiendo
que eso no es una unidad de potencia relativamente.
Entonces, diga ese, pero en qué debí y den a mí, en Bati, ¿qué tendré que hacer acá?
Hace el la pilota del momento, no sé, debe igual a DBM, por lo que hace 10, de la potencia que en Bati, quiero tener dividido,
El fin y Bati, esto tiene que estar en plísico, no me diga, bueno esto pasó a ser tanto en Bati,
estará posando, diga todo el paso intervente.
Esa es la única complejidad que podría tener, porque es definitiva porque quiero que ven así,
entonces más solo resolverlo.
Bueno, ahí van a llevar la lista de los presentes físicamente y una hoja,
acá hay alguna duda, respecto a esto, que mismo el potencia,
En gran pelaciano es un cante, a ver, vamos a ver el favor, sí,
Y van a ir para así, entonces, por lo menos,
Vamos, por lo menos,
